Repository: isislovecruft/bridgedb
Catalog: lib/bridgedb/i18n/*/LC_MESSAGES/bridgedb.po
Languages: ko, zh_cn

source: Sorry! Something went wrong with your request.
zh_cn: 抱歉，您的请求出了点问题。

source: [This is an automated message; please do not reply.]
zh_cn: [这是一封自动生成的邮件，请勿回复]

source: Here are your bridges:
zh_cn: 这些是你的网桥中继（bridges）：

source: You have exceeded the rate limit. Please slow down! The minimum time between emails is %s hours. All further emails during this time period will be ignored.
zh_cn: 您已超出了发送频率的限制，请慢慢来！两封邮件之间需要最少 %s 小时的间隔。在间隔期间发出的所有邮件将被忽略。

source: COMMANDs: (combine COMMANDs to specify multiple options simultaneously)
zh_cn: 命令：（组合使用命令可同时制定多个选项）

source: Welcome to BridgeDB!
zh_cn: 欢迎来到BridgeDB！

source: Currently supported transport TYPEs:
zh_cn: 支持的 transport TYPE：

source: Hey, %s!
zh_cn: 嘿，%s！

source: Hello, friend!
zh_cn: 你好，朋友！

source: Public Keys
zh_cn: 公共密匙

source: This email was generated with rainbows, unicorns, and sparkles for %s on %s at %s.
zh_cn: 这封邮件用在for %s %s 为 %s 生成。

source: BridgeDB can provide bridges with several %stypes of Pluggable Transports%s, which can help obfuscate your connections to the Tor Network, making it more difficult for anyone watching your internet traffic to determine that you are using Tor.
zh_cn: BridgeDB 能提供 %s 几种 Pluggable Transports %s 所用的网桥，可用于混淆 Tor 网络的连接，从而让网络监控者难以判断你在使用 Tor。

source: Some bridges with IPv6 addresses are also available, though some Pluggable Transports aren't IPv6 compatible.
zh_cn: 一些使用IPv6地址的bridges（网桥）也能使用，但是 Pluggable Transports并不兼容IPv6。

source: Additionally, BridgeDB has plenty of plain-ol'-vanilla bridges %s without any Pluggable Transports %s which maybe doesn't sound as cool, but they can still help to circumvent internet censorship in many cases.
zh_cn: 此外，BridgeDB 提供很多 %s 非Pluggable Transports %s 的普通网桥。 虽然听起来不够酷，但是这些普通网桥依然可以在很多情况下帮助绕过审查。

source: What are bridges?
ko: '브릿지'란?
zh_cn: 什么是网桥中继？

source: %s Bridges %s are Tor relays that help you circumvent censorship.
zh_cn: %s Bridges %s 是帮助你绕过审查或封锁的 Tor relay（中继点）。

source: I need an alternative way of getting bridges!
ko: 브릿지를 얻는 다른 방법이 없을까요?
zh_cn: 需要使用其他获取方式获取网桥！

source: Another way to get bridges is to send an email to %s. Please note that you must send the email using an address from one of the following email providers: %s or %s.
zh_cn: 获得 bridges（网桥）的另一种方法是向 %s 发送一封邮件。注意：您只能使用以下邮件服务商提供的邮件地址发送：%s 或 %s 。

source: My bridges don't work! I need help!
ko: 브릿지가 맛이 갔어요! 도와줘요!
zh_cn: 网桥无法正常运行，我需要帮助！

source: If your Tor doesn't work, you should email %s.
zh_cn: 如果你的 Tor 无法正常运行，请发邮件至 %s。

source: Try including as much info about your case as you can, including the list of bridges and Pluggable Transports you tried to use, your Tor Browser version, and any messages which Tor gave out, etc.
zh_cn: 请尽量描述你的情况，包括你尝试过的bridges和Pluggable Transports，你的Tor浏览器版本，还有任何Tor显示过的信息等等。

source: Here are your bridge lines:
zh_cn: 这里是你的Bridge lines：

source: Get Bridges!
zh_cn: 获得Bridges！

source: Please select options for bridge type:
zh_cn: 请选择bridge类型。

source: Do you need IPv6 addresses?
zh_cn: 您需要IPv6地址吗？

source: Do you need a %s?
zh_cn: 你需要一个 %s 吗？

source: Your browser is not displaying images properly.
zh_cn: 您的浏览器未能正确显示图片。

source: Enter the characters from the image above...
zh_cn: 输入图片里的文字……

source: How to start using your bridges
zh_cn: 如何开始使用你的bridges（网桥）。

source: To enter bridges into Tor Browser, follow the instructions on the %s Tor Browser download page %s to start Tor Browser.
zh_cn: 要将bridges（网桥）输入Tor浏览器，请先根据 %s Tor 浏览器下载页面 %s 的说明来启动Tor 浏览器。

source: When the 'Tor Network Settings' dialogue pops up, click 'Configure' and follow the wizard until it asks:
zh_cn: 当“Tor 网络设置” 弹出时，点击“配置” 然后根据向导操作，您会被问到：

source: Does your Internet Service Provider (ISP) block or otherwise censor connections to the Tor network?
zh_cn: 你的网络提供商（ISP）是否有封锁或者审查到 Tor 网络的连接？

source: Select 'Yes' and then click 'Next'. To configure your new bridges, copy and paste the bridge lines into the text input box. Finally, click 'Connect', and you should be good to go! If you experience trouble, try clicking the 'Help' button in the 'Tor Network Settings' wizard for further assistance.
zh_cn: 选择“是”然后点击”下一步“。要配置新的bridges（网桥），将您获得的bridge lines（网桥地址）复制到文本输入框。最后，点击”连接“，您应该就能顺利浏览。如果你遇到问题，请试试点击“Tor网络设置”里的“帮助”按钮获取支持。

source: Displays this message.
zh_cn: 显示这条信息。

source: Request vanilla bridges.
zh_cn: 请求vanilla bridges（网桥）。

source: Request IPv6 bridges.
zh_cn: 请求IPv6 bridges（网桥）。

source: Request a Pluggable Transport by TYPE.
zh_cn: 根据TYPE 请求Pluggable Transport。

source: Get a copy of BridgeDB's public GnuPG key.
zh_cn: 获取BridgeDB的公共GnuPG密匙。

source: Report a Bug
zh_cn: 报告缺陷

source: Source Code
zh_cn: 源代码

source: Changelog
zh_cn: 更改日志

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Uh oh, spaghettios!
zh_cn: 哎哟哟！

source: There currently aren't any bridges available...
zh_cn: 现在没有可用的bridge（网桥）。

source: Perhaps you should try %s going back %s and choosing a different bridge type!
zh_cn: 你或许可以尝试 %s 后退 %s 然后选择不同类型的bridge（网桥）。

source: Step %s1%s
zh_cn: 第 %s 1 %s 步

source: Download %s Tor Browser %s
zh_cn: 下载 %s Tor 浏览器 %s

source: Step %s2%s
zh_cn: 第 %s 2 %s 步

source: Get %s bridges %s
ko: %s 브릿지 %s를 입수
zh_cn: 获取 %s bridges %s

source: Step %s3%s
zh_cn: 第 %s 3 %s 步

source: Now %s add the bridges to Tor Browser %s
zh_cn: 然后 %s 向你的Tor浏览器添加bridges（网桥）%s 。

source: %sJ%sust give me bridges!
zh_cn: %s给%s我bridges（网桥）！

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: No
zh_cn: 否

source: none
zh_cn: 无

source: %sY%ses!
zh_cn: %s是%s！

source: %sG%set Bridges
zh_cn: %s获%s取Bridges（网桥）

source: %s Bridge relays %s are Tor relays that help you circumvent censorship.
ko: 중계 서버 브릿지 %s 중에서, %s 가 여러분의 검열 우회를 도와줄 수 있는 Tor 중계 서버 입니다.

source: Another way to find public bridge addresses is to send an email (from a %s or a %s address) to %s with the line 'get bridges' by itself in the body of the mail.
ko: 공개된 브릿지 주소를 찾을 때, 통신선에 'get brides'라고 이메일을 적어서 보내는 방법도 있습니다.(메일을 보내는 사람의 주소 표기는 from %s 또는 %s 주소)

source: If your Tor doesn't work, you should email %s. Try including as much info about your case as you can, including the list of bridges you used, the bundle filename/version you used, the messages that Tor gave out, etc.
ko: 귀하의 토르가 작동하지 않는다면, %s의 이메일을 보내셔야 합니다. 가능한 한 많은 정보를 포함해서 보내주세요. 예를 들면 귀하가 사용한 브릿지의 목록, 귀하가 사용하는 번들의 파일 이름과 버전, 귀하의 토르가 맛 갔을 때 나온 메세지. 이 외에도 적을 수 있는 여러 가지.

source: To use the above lines, go to Vidalia's Network settings page, and click "My ISP blocks connections to the Tor network". Then add each bridge address one at a time.
ko: 위 통신선을 사용하시려면 'Vidalia's Network settings'-비달리아 네트워크 설정-페이지에 들어간 후, 'My ISP blocks connections to the Tor network'-Tor 네트워크에 내 ISP 연결을 차단-을 클릭합니다. 그러면 한번에 각각의 브릿지 주소를 추가 할 수 있습니다.

source: No bridges currently available
ko: 현재 이용 가능한 브릿지 없음

source: Upgrade your browser to Firefox
ko: 당신의 브라우저를 파이어폭스로 업그레이드 하세요!

source: Type the two words
ko: 두개의 단어를 입력하십시오

source: Step 1
ko: 1단계

source: Get %s Tor Browser Bundle %s
ko: Tor %s Browser Bundle %s를 입수

source: Step 2
ko: 2단계

source: Step 3
ko: 3단계

source: Now %s add the bridges to Tor %s
ko: 곧 바로 %s Tor 브리지를 추가 %s
